Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/pagination.po
Languages: zh_tw

source: Get the cursor instance for the next set of items.
zh_tw: 取得下一組項目的 Cursor 實體。

source: Determine if the paginator is on the last page.
zh_tw: 判斷 Paginator 是否在最後一頁。

source: Get the cursor instance for the previous set of items.
zh_tw: 取得上一組項目的 Cursor 實體。

source: Set the query string variable used to store the cursor.
zh_tw: 設定用來存放 Cursor 的 Query String 變數。

source: Get the URL for a given cursor instance.
zh_tw: 取得給定 Cursor 實體的 URL。

source: {note} Your query must contain an "order by" clause in order to take advantage of cursor pagination.
zh_tw: {note} 查詢中功能必須要有「Order By」子句，才可使用 Cursor 的分頁。

source: {note} When manually creating a paginator instance, you should manually "slice" the array of results you pass to the paginator. If you're unsure how to do this, check out the [array_slice](https://secure.php.net/manual/en/function.array-slice.php) PHP function.
zh_tw: {note} 手動建立 Paginator 實體時，應「切割 - Slice」要傳給 Paginator 的結果陣列。如果不知道要如何切割陣列，請參考 [array_slice](https://secure.php.net/manual/en/function.array-slice.php) PHP 函式。

source: These objects provide several methods that describe the result set. In addition to these helpers methods, the paginator instances are iterators and may be looped as an array. So, once you have retrieved the results, you may display the results and render the page links using [Blade](/docs/{{version}}/blade):
zh_tw: 這些物件都提供了各種用來描述分頁結果資料的方法。出了這些輔助方法外，Paginator 實體也是迭代器，所以可以像陣列一樣，以迴圈存取 Paginator 實體。因此，取得結果後，我們就可以使用 [Blade](/docs/{{version}}/blade) 來顯示結果並轉譯出頁面的連結：

source: {{ $paginator->links('view.name') }} // Passing additional data to the view... {{ $paginator->links('view.name', ['foo' => 'bar']) }}
zh_tw: {{ $paginator->links('view.name') }} // 傳入額外資料給 View... {{ $paginator->links('view.name', ['foo' => 'bar']) }}

source: Laravel includes pagination views built using [Bootstrap CSS](https://getbootstrap.com/). To use these views instead of the default Tailwind views, you may call the paginator's `useBootstrap` method within the `boot` method of your `App\Providers\AppServiceProvider` class:
zh_tw: Laravel 也提供了適用於 [Bootstrap CSS](https://getbootstrap.com/) 的分頁 View。若要使用這些 View 來替代預設的 Tailwind View，可以在 `App\Providers\AppServiceProvider` 內的 `boot` 方法中呼叫 Paginator 的 `useBootstrap` 方法：
